X sayang
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ACARA
DALAM PEKERJAAN INI ADALAH FIKTITIS
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
Pernikahan, katamu?
aku akan menghapusnya
semua noda dari masa lalumu.
Dan kamu akan memulai kembali di sisiku.
Apa yang kamu katakan?
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Yang harus Anda lakukan
hanya mengangguk.
Maka semuanya akan menjadi lebih mudah.
Pagar yang aman dan kokoh...
Itu yang saya butuhkan.
Maksudmu kamu bisa memberiku itu?
Aku akan memberimu apa saja.
Bisakah Anda membuktikan apa yang baru saja Anda katakan?
Anda perlu bukti untuk kata-kata saya?
Katakan saja.
Itu jika aku meraih tanganmu
Saya akan dapat melakukan semua yang saya inginkan.
Kotoran.
Kamu baik-baik saja?
Bergerak!
Kita harus keluar dari sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita perlu pindah.
Aku berjanji padamu, Ah-jin.
Datanglah padaku.
EPISODE 10: MONSTER DI CERMIN
Apakah Bos masih belum mengangkatnya?
Saya harus pergi.
Ke tempatnya?
Ya.
Ini pasti ada hubungannya dengan dia.
Ya, Tuan Hong.
Saya mengerti.
Saya harus pergi.
Kakek dalam kondisi kritis.
Bisakah kamu mencoba menemukan Ah-jin?
Silakan.
Oke, aku akan mengurusnya.
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
YOO TERAKHIR SEUNG-MO
Cucu: YOON JUN-SEO
Astaga, akhirnya aku bisa mencernanya sedikit.
Ketika tiba waktunya untuk pergi
mati pada waktu yang tepat adalah
juga sebuah berkah.
Permisi!
Di Sini!
Satu semangkuk sup di sini!
Astaga.
Astaga, kamu lambat sekali.
Saya berhasil menghubungi bos.
Sepertinya tidak ada yang salah.
Dia bilang dia akan menelepon nanti.
Oke.
aku berangkat.
Serius, tas baru turun
bahkan sebelum seluruh musim berlalu.
Sepertinya mereka tidak menginginkanku
untuk menyimpan yang kumiliki.
Dan semua yang saya lihat di department store
adalah tas yang sama persis.
Benar.
Tampaknya mereka dalam kondisi baik.
Dan kebanyakan dari mereka memang begitu
dekat dengan yang baru, jadi...
Jadi?
Berapa jumlahnya?
Nona Sim Sung-hee?
- Ya?
- Halo.
Dilihat dari reaksinya,
kamu pasti bersalah.
Anda tahu mengapa kami ada di sini, bukan?
Bagaimana saya tahu?
Oke.
Tentu.
Itu Ah-jin, kan?
Dia mengakui dia memberikannya
bagiku, bukan?
Biarkan dia pergi.
Ya, tuan.
Semoga harimu menyenangkan, teman-teman.
Apakah saya harus mengangkat telepon
dari polisi karena kamu?
aku hanya...
Maksudku, kamu tidak punya pekerjaan sekarang
jadi kupikir
Saya akan menjual sesuatu untuk membantu Anda.
Dengan menjual barang-barangku?
Anda seorang selebriti terkenal.
Itu akan memalukan bagimu
untuk tampil dengan ini.
Jadi, aku hanya membantumu.
Hei, aku tidak akan menyimpan semuanya.
Setidaknya aku akan membaginya
50-50 denganmu.
Kamu luar biasa, Sung-hee.
Jika Anda tidak suka 50-50, maka 60-40.
Jika Anda tidak suka 60-40, maka 70-30!
Saya baik-baik saja dengan hanya 30 persen.
Tuan Hong!
Aku sudah lama menunggumu.
Minumlah bersamaku.
Tidak, Bu. Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Pekerjaan apa?
Sepertinya orang mati itu tidak akan peduli.
Duduk.
Tahukah kamu berapa lama aku menunggu?
Baiklah.
Minum. Kendurkan sedikit.
Bersulang.
Anda cukup profesional.
Lalu, bagaimana penyelesaian warisannya?
Saya satu-satunya menantu perempuan
dari keluarga ini.
Bagian Anda tidak disebutkan.
Dari semua uang itu,
tidak ada satupun untukku?
Bahkan sepuluh won pun tidak?
Sebagian besar masih tersisa
untuk putramu, Jun-seo--
Dia cucunya.
Tentu saja, dia mendapatkan sesuatu.
aku sedang berbicara tentang aku.
Bagaimana...
Bagaimana bisa pria yang menyayanginya
pada cucunya, yang saya besarkan
melakukan ini padaku?
Bagaimana dia bisa?
Bu, secara hukum dan moral
tidak ada alasan
kamu akan menerima warisan.
Jun-seo mengerti, tapi kenapa aku tidak?
Saya tidak meminta jumlah yang sama.
Bahkan seperempat atau sepersepuluh!
Dia seharusnya mempertimbangkanku
setidaknya sebanyak itu!
Sebenarnya
kamu dan mendiang Pimpinan Yoon
sama sekali tidak berhubungan.
Tidak berhubungan?
Apakah Anda baru saja menyebut saya tidak ada hubungannya?
Terima kasih telah mengungkit hal itu.
Lalu apakah dia garis keturunannya?
Dia juga tidak ada hubungannya!
Menurut Anda siapa yang melanjutkan
garis keluarga ini tanpa ahli waris?
Bahkan jika aku melahirkan dan membesarkannya
anak orang lain
Aku menjadikannya seorang cucu yang cukup layak
berada di keluarga ini!
Orang tua yang tidak tahu berterima kasih.
Seharusnya aku membunuhnya.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Jun-seo!
Aku membesarkanmu!
Sekarang, bayar aku kembali,
disesuaikan dengan inflasi!
Seratus kali lipat!
Kamu menjadikanku bagian dari keluarga ini
garis keturunan untuk warisan?
Dan kamu berbohong padaku sepanjang hidupku?
Ya, benar.
Jadi apa?
Mengapa?
Kenapa kamu selalu hidup seperti ini?
Begitulah cara semua orang hidup.
Orang-orang di aula pemakaman itu?
Mereka semua berputar-putar mencari sisa
dari tanah milik orang tua itu.
Mereka hanya berpura-pura menjadi bangsawan
di luar.
- Mama.
- Aku bukan satu-satunya yang berbohong.
Dia juga tahu.
Baek Ah-jin, pelacur itu, tahu.
Anak kecil berusia sembilan tahun itu
mulai mengancamku sejak saat itu.
Dia mengemudi
sebuah irisan di antara kita
dan mempermainkanmu.
Itukah sebabnya kamu memukulnya?
Anda berbohong tentang saya
menjadi putra keluarga ini
dan membawanya
ke dalam rumah untuk itu.
Itu semua karena kamu.
saya...
selalu tahu...
kamu adalah orang jahat.
Namun aku masih mengasihanimu.
Saya berpikir, "Dia pasti sedang berjuang.
Itu sebabnya dia seperti itu."
Aku mencoba memahamimu.
Saya berusaha keras.
Dan dengan Ah-jin,
Saya pikir saya harus membayar harganya.
Tapi kenapa kamu melakukan itu padaku?
Itu untukmu.
Jadi kamu bisa hidup dengan ayah yang baik.
Aku tidak menginginkanmu
mewarisi kemiskinanku.
Jadi, sejak awal
saya tidak pernah
cucu sebenarnya dari Kakek
dan luka yang dibawanya
seluruh hidupnya karena aku.
Tentu. Teruslah memikirkan itu.
Dihantui oleh masa lalu selamanya.
Menyedihkan.
Hai.
Keluar.
Baek Ah-jin.
Anda tahu ini, kan?
Setelah saya putus sekolah,
keluargaku runtuh.
Saat itulah semuanya berjalan lancar
salah bagi saya.
Jadi?
Apa hubungannya dengan saya?
Mengapa kamu melakukan itu padaku saat itu?
Aku ingin meminta maaf, meski terlambat.
Sung-hee.
Permintaan maaf adalah untuk manusia
siapa yang melakukan kesalahan.
Apakah kamu tidak sedikit pun menyesal?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Anda kalah karena Anda serakah
mencoba mengalahkanku.
Kamu tidak mengerti, bodoh
dan tidak mempunyai kesadaran
tempat atau situasi Anda.
Dan kamu terus menusukku.
Anda baru saja kurang beruntung.
Senang?
Jalang.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Dan kemana kamu akan pergi selarut ini?
Aku mendengar tentang kakekmu.
Tadinya aku akan menelepon nanti--
Anda bahkan tidak mau menerima telepon saya sekarang.
Kapan tepatnya nanti?
Ibumu mendapat ginjal darimu
kakekmu meninggal
dan sekarang kamu datang
untuk melampiaskannya padaku?
Apakah saya harus mengangkat telepon Anda
atas perintah?
Maaf
tapi aku tidak punya kemewahan
menunggu di telepon untuk Anda.
Aku sudah bilang padamu untuk menunggu.
Jika kamu menunggu, aku akan datang kepadamu.
Itulah satu hal yang aku tanyakan padamu.
Dan kamu bahkan tidak bisa melakukan itu?
Anda tahu saya adalah anak haram
dan itu yang saya punya
ayah kandung yang berbeda.
Apakah itu benar?
Bukan, kan?
Jadi, Anda akhirnya mengetahuinya.
Sekarang kamu tahu
mengapa aku melalui semua itu.
Bagaimana rasanya sekarang?
Lega?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Jun-seo.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Aku hanya tidak memberitahumu.
Dan bukankah kamu seharusnya berterima kasih padaku?
Karena kamu berada dalam kegelapan
kamu mendapat bantuan dari kakekmu
tinggal di rumah yang bagus,
dan menulis dengan tenang.
Jika aku sudah memberitahumu saat itu
betapa berbedanya
akankah hidupmu menjadi seperti ini?
Anda akan melarikan diri,
disembunyikan, atau diderita
seperti orang idiot.
Jadi...
maksudmu kamu melakukan itu untukku?
Ya.
Bisakah kamu bilang aku salah?
Segala sesuatu yang Anda nikmati
karena kamu adalah Yoon Jun-seo.
Bisakah kamu menyangkal semua itu?
Inilah sebabnya aku tidak memberitahumu.
Karena kamu tidak akan mampu
untuk menanganinya.
Saya akan bertahan.
Jika Anda tidak berbohong
atau menyembunyikannya dariku...
Jika kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu menderita karena aku...
Saya akan bertahan
apa pun untukmu.
Bagaimanapun.
- Halo Bu.
Aktris Baek Ah-jin
dan CEO Moon Do-hyuk
telah resmi menikah,
mengadakan upacara pernikahan
di sebuah katedral di Sisilia.
Seperti pernikahan antara aktris papan atas
dan seorang pengusaha chaebol
persatuan mereka telah dijuluki
pernikahan abad ini
menarik perhatian luas.
Spekulasi terus berlanjut
dimana pengantin baru akan menetap...
Dia sudah keluar dari gambaran itu.
- Apa?
- Nak.
Naluriku sangat tajam.
Baek Ah-jin. Dia sapunya, kan?
Hai.
- Apakah kamu kenal pria ini?
- Tentu saja.
Siapa di Korea yang tidak tahu
Moon Do-Hyuk?
Dia kaya, tampan, dan kompeten.
Dia sempurna.
Bagaimanapun, semuanya sudah berakhir sekarang
dia menikah dengan keluarga chaebol.
Dia mencapai impian setiap wanita.
Doakan saja dia baik-baik saja sekarang.
Saat dia bersama pria seperti itu...
bahkan penguntit pun akan menyerah.
Anda juga harus melepaskannya.
Dan ternyata kebakaran kantor itu terjadi
korsleting listrik sederhana.
Mengapa memutar cerita
tentang peringatan dan ancaman?
Tentu.
Saya rasa hanya itu saja.
Bisakah kamu bilang aku salah?
Segala sesuatu yang Anda nikmati
karena kamu adalah Yoon Jun-seo.
Bisakah kamu menyangkal semua itu?
LENA
Apakah kamu akan pergi lama?
Ya.
Waktu yang sangat lama.
Saya tidak akan kembali sama sekali jika saya bisa.
Kirimi saya pesan jika Anda bosan.
saya tidak akan melakukannya.
Mungkin aku ingin kembali ke rumah.
Bolehkah saya memberi Anda sedikit nasihat?
Menjauhlah dari Baek Ah-jin juga.
Aku tidak menyuruhmu datang padaku.
Tapi saya harap Anda akan hidup
hidupmu sendiri sekarang.
Sebagai manusia Yoon Jun-seo.
Ya.
Saya akan.
Dan saya tidak akan menulis lagi.
- Aku meragukannya.
- Maksudku itu.
Aku sedang menulis,
dan aku melepaskan Ah-jin.
Saya ingin memberi diri saya waktu.
Pilihan bagus.
Anda mungkin akhirnya mulai berakting
seperti manusia.
Sayang sekali aku tidak akan ada untuk melihatnya.
Hati-hati di jalan.
aku pergi.
AMIN UNTUK TIDAK APA PUN
Saya ingin melihat-lihat sebentar.
Bisakah kamu membuka pintunya?
Saya khawatir hanya Tuan Moon yang diizinkan
ke ruang belajar di lantai tiga, Bu.
Apakah itu benar?
Saya hanya ingin melihat.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu?
Bukankah aku juga
tuan rumah ini?
Bahkan nyonya sebelumnya
tidak diizinkan.
Itu seluruhnya
Ruang pribadi Tuan Moon.
Itu membuatku merasa aneh.
Jika dia tidak diizinkan,
apakah itu berarti aku juga tidak diperbolehkan?
Saya sedikit terluka, Nona Gong.
Aku bukan dia, kamu tahu.
Jika Anda bersikeras
- mungkin kamu bisa berbicara dengan--
- Lupakan saja.
Syuting film dimulai
minggu depan, kan?
Bagaimana perasaanmu?
Itu adalah proyek yang sangat Anda inginkan.
Tidak buruk.
Terima kasih kepada suamiku yang cakap
Saya bertemu dengan seorang sutradara yang terampil.
Sepertinya aku sedikit bersemangat.
Seperti apa rasanya
untuk mendapatkan semua yang kamu inginkan?
Kebanyakan membosankan.
Apalagi jika itu mudah.
Apakah saya mudah didapat?
Anda tahu jawabannya.
Anda adalah seseorang
Saya menginvestasikan banyak usaha ke dalamnya.
Jadi, ini terasa yang terbaik
ketika aku akhirnya memilikimu.
Itu sebabnya aku membawamu
sebuah film besar dengan begitu cepat.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Bisakah saya menggunakan ruang belajar Anda
di lantai tiga?
Ruang belajar?
Mengapa?
Sulit untuk berkonsentrasi
pada naskahku.
Saya ingin tempat yang tenang untuk berlatih
tapi rumahnya selalu ramai.
Belajar secara ajaib tidak akan membuat Anda berhasil
berlatih lebih baik.
Aku akan berlatih denganmu saja.
Anda akan melakukannya?
Ya.
Baca saja bagian ini.
- Mari kita lihat.
- Tapi
apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
Karakter seperti apa
apakah aku harus bermain?
Akan membantu untuk mengetahuinya
jadi aku bisa mencocokkan nadanya.
Dialah pelaku sebenarnya
di balik pembunuhan itu
dari keluarga protagonis.
Aku akan membalas dendam padanya nanti.
Kalau begitu, seorang pembunuh.
Pernahkah Anda membunuh seseorang?
- Maaf?
- Atau apakah kamu punya
siapa saja yang ingin kamu bunuh?
Do-hyuk?
Apakah aku pernah memberitahumu
kenapa aku menceraikan mantan istriku?
Dia terus mengatakan dia ingin membunuhku
jadi aku menceraikannya.
Saya memberikan semua yang dia inginkan
dan memperlakukannya seperti bangsawan.
Mungkin itu sebabnya.
Kapanpun terjadi sesuatu
sedikit salah atau tidak memuaskannya
dia tidak bisa mengatasinya.
Dia menyalahkan segalanya padaku
mengatakan bahwa aku membuatnya seperti itu.
Akhirnya,
dia mengalami gangguan total.
Sekarang dia sedang dirawat
di rumah sakit jiwa.
Mungkin aku memperlakukannya terlalu baik,
di atas tempatnya.
Itu menghancurkan hatiku.
Apakah aku mengejutkanmu?
Saya keluar jalur, bukan?
Tidak terlalu.
Siap, beraksi!
Saudari, aku tahu
siapa yang membunuh keluargamu.
Itu seseorang yang kamu kenal.
- Aku akan memesan dulu.
- Tentu.
Pernahkah Anda membunuh seseorang?
- Maaf?
- Atau apakah kamu punya
siapa saja yang ingin kamu bunuh?
Benar-benar psikopat.
Mereka bilang suami Baek Ah-jin
memberinya peran ini.
Angka. Menurutku itu aneh
bagaimana opini publik berubah dalam semalam
setelah bayangannya runtuh seperti itu.
Seseorang pasti telah menarik perhatian.
Astaga, kuharap aku punya
seorang suami yang kaya juga.
Aku akan hidup sesukaku.
Dengan serius.
Hidup ini sangat tidak dapat diprediksi.
Siapa tahu dia akan putus
dengan Heo In-geng seperti itu
dan segera menikah
menjadi keluarga chaebol?
Dia jelas menikah dengannya demi uang.
Itu tidak akan bertahan lama.
Pasti mereka akan mendapatkannya
rumor perceraian tahun depan.
Hei, itu agak kasar.
Nikmati kopimu.
RIP
YOO TERAKHIR SEUNG-MO
Terima kasih.
Terima kasih telah menerimaku...
dan membesarkanku.
Dan aku minta maaf.
Saya rasa saya tidak bisa kembali.
UNTUK KRAM MENSTRUASI
Siapa yang membawa ini ke sini?
Anda di rumah.
Kamu datang lebih awal hari ini.
Ya.
Bagaimana syuting hari ini?
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Tentu saja.
Anda terlihat sedikit lelah.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Do-Hyuk.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Sudahlah. Mungkin aku hanya lelah.
Sepertinya kamu tidak demam.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Itu hanya kelelahan.
Saya baik-baik saja.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan mandi.
Sementara itu, istirahatlah.
Sejak kapan seperti ini?
Saya minta maaf, Bu.
Saya perhatikan itu rusak pagi ini
tapi aku lupa
karena keadaan menjadi sibuk.
Saya akan segera memperbaikinya.
Anda hanya menunggu
agar waktu berlalu, bukan?
Tapi sayang sekali bagimu.
Saat yang sangat Anda inginkan
tidak akan pernah datang.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu tidak pernah memanggilku dulu.
Kamu baik-baik saja?
Anda terlihat lebih baik dari yang saya harapkan.
Saya pikir Anda akan murung
seperti anak anjing yang hilang.
Orang ini.
Apa itu?
Mengapa Anda menelepon saya?
Ada sesuatu yang terjadi, kan?
Aku memanggilmu untuk minum.
Kami berada di sebuah bar. Kenapa lagi?
Kamu terlalu tua
untuk gejolak remaja sekarang.
Bagaimana denganmu?
Saya selalu bertanya-tanya.
Bagaimana Anda mengorbankan seluruh hidup Anda
hanya demi orang lain?
Hidupku tidak berharga
bertaruh.
Akulah anak nakal
yang membunuh ayahnya sendiri.
Tidak ada keluarga yang menginginkan saya
aku juga tidak tahu untuk apa aku hidup.
Siapa yang akan mengeluh
jika aku bertaruh hidup seperti itu
pada orang lain?
Anda harus mulai
menjalani hidupmu sendiri.
Agar kamu tidak berakhir seperti aku,
tidak tahu ke mana harus pergi.
Bodoh.
Kamu mabuk berat sekarang.
Permisi.
Aku akan menangani hidupku.
Anda berurusan dengan milik Anda.
Kaulah yang bertingkah menyedihkan.
Siapa anak anjing yang hilang di sini?
Sulit dipercaya.
Jun-seo.
Jika Anda tidak tahu ke mana harus pergi
apakah kamu ingin aku menunjukkannya padamu?
Ayo pergi ke Putaran Kedua.
Anda membayar.
Kesepakatan?
Wanita!
Nona, apakah kamu sudah selesai?
Astaga, kamu lambat sekali.
Cepatlah.
Ya, Bu.
saya di sini.
Anda datang.
Bagus.
- Nona Baek, tolong ucapkan sepatah kata!
- Tolong beri komentar!
- Apakah akan ada film lain?
- Tentang kepulanganmu!
Nona Baek Ah-jin!
- Hanya satu komentar!
- Nona Baek Ah-jin!
Permisi.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kamu mengenaliku?
Bagaimana tidak?
Kamu menatapku dari sana.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Tidak ada apa-apa, yah...
Kamu baru saja berhenti menghubungiku
dan aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Jadi, saya hanya ingin memeriksanya
jika kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, kan?
Kamu terlihat pucat.
Tidak ada kehidupan di wajahmu
seolah-olah kamu sedang sakit.
Saya tidak yakin
jika aku baik-baik saja.
Hanya saja yang saya alami
mimpi buruk setiap malam.
Aku hanya lelah.
Apa?
Apakah kamu jatuh cinta padaku atau apa?
Berhenti menatap.
Hei, Jae-oh.
Bisakah kamu melihat
ke Moon Do-hyuk untukku?
Moon Do-Hyuk?
Suamimu?
Saya mengetahuinya.
itu merencanakan sesuatu,
bukan?
Bukan itu.
Aku hanya punya perasaan aneh.
Cari tahu tentang mantan istrinya secara detail.
Dan dimana dia sekarang.
Bahkan lebih baik
jika saya bisa berbicara dengannya secara langsung.
Tunggu.
Dia punya mantan istri?
Jadi, dia sudah pernah menikah sebelumnya?
Astaga.
Aku tahu aku membenci pria itu sejak hari pertama.
Mengapa kamu marah?
Mengapa kamu menikah
seseorang seperti dia?
Anda jauh dari kemampuannya.
Hentikan omong kosong itu.
- Bisakah kamu melakukannya atau tidak?
- Jangan repot-repot bertanya.
Tunggu saja. Saya akan menggali semuanya
dan tidak akan meninggalkan satu detail pun.
Bu, minumlah teh hangat sebelum tidur.
Saya tidak menginginkannya.
Setelah hari itu,
Tuan Moon bersikeras agar Anda meminumnya.
Jika kamu menolak, dia akan menangani kasusku.
Dimana Ah-jin?
Cuacanya sangat indah, Bu.
Saya berharap setiap hari seperti ini.
Benar?
“Saya berdoa agar setiap jalan yang saya ambil
dikutuk dengan darah."
AMIN UNTUK TIDAK APA PUN
Itu membuatku semakin kesal
ketika aku memikirkannya.
Aku merangkak ke rumahmu
hanya untuk melihatmu terjatuh
dan beginikah caramu memperlakukanku?
Seluruh hidupku hancur
karena kamu.
Dan kamu...
Itu tidak adil
Anda bisa naik lebih tinggi lagi
dan tinggal di rumah besar ini.
Siapa bilang kamu bisa?
Kamu tidak akan pernah bisa lepas dariku!
Kenapa kamu?
Mengapa iblis menyukaimu
bisa melakukannya dengan baik?
Sung-hee.
Kamu gagal karena kamu bodoh.
Jangan salahkan orang lain.
Bagus. Jika aku tidak bisa menjadi sepertimu
karena aku bodoh
kamu bisa menjadi seperti aku.
Benar? Itu lebih mudah, bukan?
Menyeretmu ke bawah.
Anda juga sudah selesai
jika wajah cantik itu hancur.
Tapi Ah-jin
kamu tahu apa?
Apakah menurut Anda pernikahan Anda seperti itu
berkah atau kutukan?
Suamimu...
Sung-hee.
X sayang
Terjemahan oleh Ho-young Yun